---
title: " РОМАНТИКА"
date: 2021-01-20
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.РОМАНТИКА...
.
💐Друзья, по такому случаю как 14 февраля, подготовил самые романтические ЖИВЫЕ ДЕРЕВЬЯ. 
.
🌷Стволы решил сделать из лиан, потому что они самые"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.РОМАНТИКА...
.
💐Друзья, по такому случаю как 14 февраля, подготовил самые романтические ЖИВЫЕ ДЕРЕВЬЯ. 
.
🌷Стволы решил сделать из лиан, потому что они самые светлые и они светятся чистатой и свежестью.
.
🌹Тем самым я подчеркнул романтическое оформление.
.
🥀А кроны сделал из любимой ЦЕТРАРИИ.
.
😍Пусть романтика, нежность  и любовь будут вечными спутниками Вашей жизни.
.
.
.
.
.
.
.
.#gruppazahvata #цетрария #ручнаяработа #резьбаподереву #живоедерево #вестивсети #исландскиймох #пятигорск #КРЫМ #Севастополь #sergeystar #железноводск #ставрополь #антисептик #подарок #cetrariya #grad_masterov #друзья #сувенир #природныйантибиотик #купитьцетрарию #zotzon #лучшийподарок #необыкновнныйподарок 
#кисловодск"

#product ID
productID: "CKRjrr4rdm2"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/140070370_815764222615084_5090569860317036270_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=104&_nc_ohc=2hyqhOK4of0AX8EAjTx&ccb=7-4&oh=7ae97db0129efd5e0615dae50df3d352&oe=6084F55E&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjQ5MDkyOTAwMjU5OTc5OTIyMg%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
